---
layout: post
title: QRогейн Ёлкино
---

<style type="text/css">
body {
    counter-reset: h1
}

h1 {
    counter-reset: h2
}

h2 {
    counter-reset: h3
}

h3 {
    counter-reset: h4
}

h2:before {
    counter-increment: h2;
    content: counter(h2) ". "
}

h3:before {
    counter-increment: h3;
    content: counter(h2) "." counter(h3) ". "
}

h4:before {
    counter-increment: h4;
    content: counter(h2) "." counter(h3) "." counter(h4) ". "
}
</style>

Информация.

Дата и место проведения
-----------------------

С 24 июня по 12 июля 2020 года. Старт в любое удобное время.
Место проведения — городской округ Воскресенск (Воскресенский район) Московской области.

Два места старта на выбор, расположены у деревни Ёлкино.

[Точки cтарта nakarte.me](https://nakarte.me/#m=14/55.28884/38.83006&l=O&nktl=7sdZWcLUrS5ybZtA69ElrQ).

Дистанция
---------

Рогейн 4 часа бегом (пешком) или 3 часа на велосипеде.
На местности установлено 30 КП и два старта-финиша. Начинать можно с любого старта. Но заканчивать дистанцию обязательно в точке начала.

Местность
---------

Карта
-----

Карта в знаках спортивного ориентирования (ISOM2017). Подготовлена в июне 2020 г.
Масштаб 1:20000, сечение рельефа 10 м. Формат А3.

Образцы карты.

Система отметки
---------------

Отметка на старте, КП и финише с помощью смартфона на Android и установленного приложения ~~Социальный мониторинг~~ [qOrient](https://play.google.com/store/apps/details?id=boogier.qorient&hl=ru).

[Инструкция](https://iorient.ru/QR/manual/qOrientManual.htm)

Определение результатов и награждение
-------------------------------------

По правилам рогейна. Цена одного КП от 3 до 6 (по первой цифре номера).
Итоговые результаты определяются по группам «мужчины бегом», «женщины бегом», «мужчины вело», «женщины вело».
Зачёт индивидуальный, но командное прохождение разрешено.

Заявка
------

Для участия необходимо подать заявку на сайте [iorient.ru](https://iorient.ru/).

После заявки вышлем карту (не ранее 23 июня) в электронном виде на адрес электронной почты, указанный при заявке.
Также возможно получить напечатанную карту в Москве в будние дни в районе станций метро Бауманская или Планерная.
Необходимость получения бумажной карты укажите в поле комментария к заявке.

Стартовый взнос
---------------

Свободный. От 400 рублей, сколько считаете нужным.

Контакты
--------

Семён.

E-mail: [semyon@forestadventure.ru](mailto:semyon@forestadventure.ru)

Telegram, WhatsApp: +79057058971

Страница ВКонтакте: [vk.com/forestadventureru](https://vk.com/forestadventureru)

